Команда - поведенческий паттерн проектирования, который превращает запросы в объекты, позволяя передавать их как аргументы при вызове методов, ставить запросы в очередь, логировать их, а также поддерживать отмену операций.


1. Отправитель хранит ссылку на объект команды и обращается к нему, когда нужно выполнить какое-то действие.Он работает с командами через их общий интерфейс.

2.Команда описывает общий для всех конкретных команд интерфейс.

3.Конкретные команды реализуют различные запросы,следуя общему интерфейсу команд.Обычно команда не делает всю работу самостоятельно,а лишь предаёт вызов получателю,которым является один из объектов бизнес-логики.

Параметры, с которыми команда обращается к получателю,следует хранить в виде полей.4. Пол
4.Получатель
5.Клиент