Строитель - позволяет поэтапно создавать сложные объекты с помощью четко определенной последовательности действий.


Product - класс, определяет сложный объект, который мы пытаемся шаг за шагом сконструировать, используя простые объекты.

Builder - интерфейс/абстрактный класс, который определяет все этапы, необходимые для производства сложного объекта-продукта.


ConcreteBuilder - класс-строитель, предоставляет фактический код для создания объекта-продукта

Director - супервизионный класс, под контролем которого строитель выполняет скоординированные этапы для создания объекта-продукта.


Шаги реализации"
1)Убедитесь, что создание разных представлений объекта можно свести к общим шагам.
2)Опишите шаги в общем интерфейсе строителей.
3)